Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Selamat pagi.
Kamu menghalangi.
Maaf.
Ada yang bisa saya bantu?
-Bunty.
-Ya?
Mengapa kamu tidur
di pinggir tempat tidur?
Kamu juga terjatuh dari tempat tidur tadi malam.
Tapi aku masih bisa tidur nyenyak,
meski agak susah.
Dengarkan aku. Kita ini suami istri.
Kamu benar…
Jangan lupa meminumnya seminggu sekali.
Pil yang memberi kekuatan super.
Sungguh menakjubkan.
Bagaimana dengan paten dan persetujuannya?
Apakah ini tergolong suplemen?
Itu bukan pil
yang memberimu kekuatan super.
Kekuatan yang terwujud
bergantung pada masing-masing individu.
Itulah mengapa kalian disebut "Esper".
Kami menyebutnya
sebagai Persepsi Ekstra-Sensorik.
Dalam kasus Anda,
Anda dapat membaca pikiran orang
hanya dengan menyentuhnya, bukan?
Ya.
Kamu adalah yang paling
Esper supranatural yang aku kenal.
Dan mengenai misi…
Apa itu?
Ini tentang rincian
umpan balik yang saya terima.
Tuan Suzuki melunasi utangnya
karena saya menyuruhnya membawa payung.
Tuan Sato dipromosikan karena
saya menyetel alarmnya lima menit lebih awal.
Tuan Takahashi bisa menikah
karena saya menguras baterai teleponnya.
Bagaimana cara kerjanya?
Itu adalah pertanyaan yang wajar untuk ditanyakan
untuk seseorang berbakat seperti Anda.
Pertama, Tuan Suzuki bertemu dengan seorang jutawan
yang kehilangan
tongkat jalannya malam itu.
Dia meminjamkan payungnya
untuk digunakan sebagai tongkat jalan,
dan sebagai imbalannya, ia menerima banyak uang,
yang akan digunakannya untuk membayar utangnya.
Dengan bangun lima menit lebih awal,
Tuan Sato tiba di tempat kerja tepat waktu hari itu
dan bertemu dengan manajer area.
Jika dia terlambat,
dia tidak akan dipromosikan.
Oke…
Tuan Takahashi akan bertemu seseorang
yang ia temukan di aplikasi kencan.
Tetapi dia tidak dapat melakukannya
karena ponselnya tidak memiliki baterai.
Orang itu bukan belahan jiwanya.
Anda sudah tahu apa yang terjadi selanjutnya, kan?
Apakah dia akan bertemu belahan jiwanya
setelah itu dan menikah?
Tepat sekali. Kamu cepat paham!
Tetapi semua hal itu seharusnya
terjadi di masa mendatang, bukan?
Dan itu akan terjadi.
Itu adalah pertanyaan yang wajar untuk ditanyakan
untuk seseorang berbakat seperti Anda.
Dunia tempat kita tinggal…
Kamu bisa memikirkannya
sebagai struktur seperti pohon.
Sebuah pohon?
Seperti batang pohon yang memiliki banyak cabang,
Dunia memiliki banyak titik perbedaan.
Suatu peristiwa di suatu tempat
dapat memicu peristiwa lain,
memunculkan masa depan baru.
Peristiwa yang pada awalnya tampak tidak berhubungan
dapat berdampak di tempat lain.
Bahkan seekor lebah kecil
dapat mengubah nasib Bumi.
Mari kita bantu membentuk dunia yang lebih baik
melalui misi kita.
Ya.
Bagaimana perumahan perusahaan?
Dengan baik…
Apakah ada yang salah dengan Shiki?
Dia bukan karyawan Nonamare, kan?
Itu benar.
Dia bekerja di sebuah tempat binatu.
Karena keadaan tertentu,
Shiki tinggal di perumahan perusahaan kami.
Jika aku hanya tinggal bersamanya,
itu akan baik-baik saja,
tapi pagi ini
dia marah padaku lagi
untuk tidur di tepi tempat tidur.
Kita baru bertemu enam hari lalu.
Saya tidak percaya betapa sempurnanya
dia mendalami karakternya.
Ini pada intinya
di mana dia benar-benar
percaya aku suaminya.
Ibu Enjaku berkata…
Itu bukan akting.
Ikut saja apa katanya.
Itu juga bagian dari pekerjaan.
Apa maksudnya dengan itu?
Apakah Shiki
Sebenarnya…
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu?
Dia mencintaimu.
Tidak… Itu tidak mungkin.
Itu bisa jadi.
Bagaimanapun, Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Kamu hanya perlu terus bertindak
sebagai suaminya,
berperilaku seperti pekerja kantoran biasa,
dan menyelamatkan dunia.
Baiklah, teruskan saja kerja baikmu.
TAKKOBI
MISI 57
Bunty, ayo kita pergi ke suatu tempat hari ini.
Maaf, saya harus bekerja.
Jadi begitu…
Baiklah, kalau begitu, kurasa
aku akan melatih otot bokongku.
Mereka mengatakan otot tidak akan pernah mengkhianati Anda.
Aku tidak bermaksud mengatakan
bahwa kau akan mengkhianatiku, Bunty.
Dun dun dun, dah-glute!
MAMORU SENDA
Misi 57.
Hentikan Mamoru Senda
dari mencapai tujuannya.
Itu papan nama yang cukup eksentrik.
Berwarna-warni!
-Selamat siang.
-Apakah kita punya misi yang sama?
-Ya.
Kita harus menghentikannya
mencapai tujuannya,
-tapi di mana tujuannya?
-Siapa yang tahu.
Rincian misi selalu seperti ini.
Rincian pentingnya hilang.
Selamat pagi!
-Selamat pagi
selamat pagi.
Senmaru adalah seorang seniman.
Senmaru?
Nama panggilan untuk Mamoru Senda.
-Bagaimana Anda tahu?
-Jaringan informasi masyarakat setempat.
Ini adalah rumah Senmaru,
yang berfungsi sebagai studio seninya,
dan dia juga mengajar melukis di sini.
Jadi begitu…
Ngomong-ngomong, kemana tujuannya?
-Saya tidak tahu.
-Benarkah?
Dia juga tidak tahu.
Kemarilah!
Saya kira dia akan melukis.
Dan kita menyelamatkan dunia
dengan menghentikannya melukis?
Bagaimana tepatnya pengaturan ini?
-Berhentilah menyebutnya jebakan.
-Ayo!
Di mana?
-Jalan pintas!
-Jalan pintas?
Tunggu! Ini terlihat menakutkan!
-Bagaimana hasilnya?
- Sempurna.
-Apa maksudmu?
-Itu.
Mobil merah di sana itu milik Senmaru.
Jika dia tidak punya mobil,
dia tidak bisa pergi ke mana pun, bukan?
Dia bisa menggunakan kereta api.
Senmaru benci kereta api.
Untuk memastikan, apa yang Anda lakukan?
Mereka akan menuduhku melakukan kejahatan
jika aku menusuk ban…
Jadi, aku mengambil ini!
Bempernya? Mencuri itu juga kejahatan!
Tidak apa-apa kalau saya mengembalikannya nanti.
Jika mengembalikan sesuatu menyelesaikan segalanya,
-kita tidak membutuhkan polisi.
-Sembunyi!
Pergi pergi…!
Dia tidak menyadari bempernya telah hilang.
Mobil masih dapat berjalan tanpanya.
Tapi itu pelanggaran lalu lintas.
Ohsuke! Cepat beri tahu dia kalau itu jatuh!
Pergi…!
Tunggu…! Tunggu…!
Hei! Ini jatuh dari mobilmu!
Hai!
Kita seharusnya tidak meminta Ohsuke melakukan ini.
Aku pikir dia bisa mengatasinya.
Ingin aku memperbaikinya?
-A-Maukah kamu?
-Ya!
Bisakah Anda memundurkan mobil Anda?
Y-Ya.
Ayo, kita panggil taksi.
Kita kemudian dapat meminta mereka
untuk mengikuti mobil merah.
Apakah kamu serius?
Shiki tidak bekerja hari ini!
-Ya, mari kita panggil dia.
-Hah?
BINATU KOBAYASHI
Aku di sini!
Saya senang kita bisa meminjam mobil van itu!
-Maaf aku meneleponmu tiba-tiba!
-Tidak apa-apa.
Bagaimana pekerjaannya?
Kita tukang, bukan?
Sejak klien membatalkan
pada menit terakhir,
kami memutuskan untuk berkendara.
-Benar, benar.
-Satu dorongan, semuanya bersama-sama.
Itu benar.
Karena saya sedang senggang, waktunya sungguh tepat.
Kamu mau pergi ke mana?
-Dimana
dimana?
-Kita harus pergi ke mana?
-Kita mau pergi ke mana?
-Mau pergi ke mana?
-Aku tidak memikirkan itu.
Ya, saya khawatir saya akan terlambat.
Golf? Begitu. Senang mendengarnya.
Saya akan menghubungi Anda segera setelah saya tiba
di Pelabuhan Togendai di Danau Ashi.
Sempurna.
Selesai!
-Terima kasih!
-Aku mengencangkannya.
Terima kasih.
Bagaimana dengan Enoshima? Aku ingin ke sana!
-Enoshima?
-Ya.
-Danau Ashi!
-Danau Ashi?
-Ke Danau Ashi!
-Ayo pergi ke Danau Ashi!
-Ide bagus!
-Ke Danau Ashi!
-Ayo pergi!
-Danau Ashi!
-Masuk ke dalam mobil van!
Ayo pergi ke Danau Ashi, Shiki!
-Masuk ke dalam van!
-Shiki! Cepat!
Pengemudi…
-Silakan ikuti mobil merah itu.
-Anda tidak bercanda, kan?
Mobil merah itu?
Ya.
BINATU KOBAYASHI
-Bunty.
-Ya?
Tidak, tunggu.
Pelanggan yang terhormat.
Saya sudah menjadi pengemudi selama 20 tahun,
jadi saya akan mampu mengimbanginya.
Ya, silahkan!
Misi 57.
Hentikan Mamoru Senda
dari mencapai tujuannya.
Jadi, apa yang dilakukan orang
di mobil depan?
Hah?
Itu terkait pekerjaan, bukan?
Apakah Anda sedang menyelidikinya?
Saya tidak tahu kalau tukang
juga melakukan pekerjaan detektif.
-Ya, seperti itu...
-Apakah dia penipu pernikahan?
Aku pikir dia tampak seperti itu!
Sebenarnya,
kami diminta untuk menghentikan orang itu
mencapai Danau Ashi.
-Hei!
-Bunta!
Akan lebih cepat kalau kita beritahu saja padanya.
Hentikan dia? Haruskah kita serang dia dari belakang?
Aku bercanda.
Ini mobil van dari tempat kerjaku.
-Kedengarannya kau akan melakukannya.
-Benarkah?
Bersenandung!
Jika kita terus membuntutinya,
Kita akan pergi ke Danau Ashi bersama-sama,
ya?
Kamu benar.
Haruskah saya menumbuhkan beberapa bunga?
-Di mana?
-Tidak masalah. Itu tidak akan mengubah apa pun.
Bersenandung!
Apa kekuatan Espermu?
Benar, Anda belum memberi tahu kami.
Saya tidak tahu milik Anda
atau milik Nyonya Enjaku.
Silakan minum teh, teman-teman!
Satu untuk masing-masing!
Terima kasih.
Katakan padaku. Aku sudah menunjukkan punyaku.
Berhentilah bersikap seperti penjual yang agresif.
Murahan. Orang ini pelit banget.
Shiki, lebih baik
kau menceraikannya saja.
Bunty, apa yang kamu lakukan?
Saya tidak melakukan apa pun.
Kami tidak menikah.
-Itu cuma akting.
-Hum!
Nyonya Enjaku, apa yang sebenarnya Anda lakukan?
Memasak dengan microwave.
Dipanaskan dalam microwave?
Apakah tangannya seperti microwave?
Nyonya Enjaku adalah seorang Esper
yang menghangatkan suasana dengan "Hum!".
Ding!
Miliki ini.
Terima kasih.
Bukannya tidak panas…
Itu halus.
Sedikit saja.
Berkat itu,
Shiki menganggap itu adalah keahlian khususnya.
Dia tipe yang suka memegang tangan.
Bersenandung!
Itu saja!
Berapa jangkauan kekuatannya yang berbasis pada tangan?
Jika dia bisa mencapai cukup jauh,
Dia bisa memanaskan mobil Senmaru…
Tidak, itu tidak ada gunanya.
Tubuhnya! Dia bisa memanaskan tubuhnya!
-Apa maksudmu?
-Nyonya Enjaku…
-Tapi…
-Ayo kita coba!
Shiki, mendekati mobil merah itu sedekat mungkin .
Tapi jangan memukulnya dari belakang!
Ya, Tuan!
Segalanya menjadi menarik!
Bersenandung!
-Dengan tubuhnya?
-Bagian mana yang akan dipanaskannya?
Kandung kemihnya.
Bersenandung!
Ketika aliran darah ke kandung kemih meningkat,
ginjal menyaring darah lebih aktif,
dan itu membuat Anda buang air kecil.
Dan jika dia perlu pergi ke kamar mandi…
Dia akan menghentikan mobilnya.
Bersenandung! Bersenandung!
-Nyonya Enjaku…
-Saya melakukannya!
Saya pikir Anda memanaskan kandung kemih yang salah.
Saya harus pergi ke kamar mandi!
-Apa?
Shiki, hentikan vannya.
-Haruskah aku?
-Kamu baik-baik saja?
Tolong hentikan itu!
Jika kita berhenti sekarang, kita akan kehilangan Senmaru.
-Kamar mandi!
-Tahan saja.
Aku tidak bisa!
Tidak muat di situ!
Dia memberi isyarat.
Lihat, area layanan, Bunta!
Apakah ombak benar-benar mencapai Senmaru?
Cuma untung-untungan. Kekuatannya
di bawah 200 watt, lho.
Tiga juta yen. Apakah benar-benar sepadan?
Hati-hati! Ada serangga besar di punggungmu!
Seekor serangga besar akan menggigitmu.
-Oh, terima kasih.
-Aku senang kamu baik-baik saja.
Ada apa dengan tiga juta yen?
Itulah yang dikatakan Senmaru.
Apakah kamu sudah berbicara dengannya?
Tidak secara langsung.
Dia lebih mungkin berbicara pada dirinya sendiri.
Dia berkata, "Tiga juta yen.
Apakah itu benar-benar sepadan?"
Halo. Ini Senda.
Saya mengalami masalah
saat hendak berangkat.
Lukisannya bagus. Sudah saya selesaikan.
Jadi, dia tidak akan melukis,
tapi dia akan menjual lukisan?
Apakah dia seorang pelukis terkenal?
Sama sekali tidak.
Dia mencari nafkah dengan mengajar kelas seni
dan melukis poster atau tanda
-orang-orang di lingkungan sekitar bertanya.
-Saya mengerti.
Tapi dia mendapat tiga juta yen?
Bunty!
-Aku punya yang kamu suka!
-Kelihatannya enak.
-Ini, Nyonya Enjaku.
-Terima kasih!
Tapi aku tidak begitu suka mochi kentang…
Hah?
Anda sungguh menyukainya, bukan?
Berwarna-warni…
Sudah kubilang ikut saja
dengan Shiki, dasar bodoh!
Aku suka mereka. Sungguh.
-Aku tahu itu.
-Ya.
Hati-hati, dasar bodoh!
Maaf.
Di mana saus tomat dan mustardnya…?
Dia pergi!
Jadi, aku juga bisa membaca pikiran mereka
saat mereka menyentuhku.
Panas banget.
Kalian harus minum air.
Hanzo!
Kami berangkat!
Cepatlah.
-Mochi kentangmu!
-Terima kasih!
-Cepat, Shiki!
-Ayo pergi!
Maaf, mohon beri ruang!
Haruskah aku terus membuntutinya?
Ya, silahkan.
Dengan kecepatan ini, kita akan mencapai Danau Ashi.
Jangan khawatir.
Mulai sekarang, semuanya tergantung waktu.
Waktunya?
Kita akan segera tiba di Danau Ashi.
Jangan terburu-buru.
Ngomong-ngomong, apakah kalian semua benar-benar percaya?
bahwa kita menyelamatkan dunia
dengan menyelesaikan misi ini?
Berwarna-warni…
Kenapa kamu tanya begitu?
Kamu mau berhenti?
Tidak, pekerjaan adalah pekerjaan.
Kita hampir sampai.
Mereka disini.
Dia berhenti.
-Shiki, hentikan vannya.
-Oke.
Hah?
Terima kasih!
Apakah Anda mengendalikan hewan?
Saya tidak mengendalikan mereka.
Saya seorang Esper yang bertanya kepada hewan dengan baik.
Tolong bantu saya menghentikannya.
Jangan bilang begitu. Aku mohon padamu.
Berondong jagung? Baiklah.
Saya meminta mereka, sebagai bantuan,
untuk membantu saya sedikit saja.
Hanya sedikit?
Hei, lihat!
Brengsek!
-Ayo berangkat!
-Oke.
Shiki!
-Nyalakan mobil vannya!
-Jalan, jalan.
Terima kasih. Harganya 5.800 yen.
Ini dia.
Kereta gantung, ya?
Katanya dia mau ke Togen sesuatu.
Stasiun Togendai.
-Itu pemberhentian terakhir.
-Dia tangguh.
-Ayo kita berfoto bersama!
-Hah?
-Sekarang?
-Lihat!
-Di situ tertulis "Besar sekali"!
-Besar sekali!
Ayo kita ambil!
Aku mengambilnya.
-Katakan "keju!"
-Keju!
Kelihatannya bagus!
Sekarang kamu, Shiki!
-Nyonya Enjaku, jangan!
-Ayo tanya seseorang!
Permisi!
Apakah Anda ingin gambar?
Ya, silahkan.
Bagaimana kalau kita hancurkan lukisan itu?
Dia tidak akan pergi jika dia tidak punya apa pun untuk dijual.
-Nilainya tiga juta yen!
-Ya…
Di sini saya pergi.
Katakan "senyum"!
-Terima kasih!
-Terima kasih banyak.
-Terima kasih.
Hah? Bukankah kamu...?
Mungkinkah…?
Pria bemper!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada bug di situ.
Kamu sungguh menarik serangga, bukan?
Ini sesuatu yang penting!
Lucu sekali! Itu malaikat.
Apakah itu baik-baik saja?
Kelihatannya tidak tergores.
Berengsek…
Bukankah ini dari artis itu…?
Paulus…
Ini salah satu karya terakhir Paul Klee.
Sudah kuduga!
- Mahal, kan?
-Sekitar 20 juta yen.
-Dua puluh juta?
Dua puluh juta!
Gambar seperti ini?
Itu adalah karya yang belum diterbitkan, jadi…
Sebesar itulah
harga lukisan Paul Klee!
Tapi itu palsu. Aku yang melukisnya.
Alhamdulillah gambarnya bagus.
Kalau begitu, mari kita tunjukkan rasa hormat.
Permisi…
Hai…
Apakah dia benar-benar penipu pernikahan?
Penipu seni. Dia pemalsu.
Hah?
Baiklah, kita tinggalkan mobilnya di sini.
Untuk mencapai Togendai, kita akan pindah
di pemberhentian berikutnya, Owakudani.
Orang yang menunggu di Danau Ashi
kemungkinan adalah seorang pedagang seni.
Dia akan membeli lukisan palsu Senmaru
seharga tiga juta yen
dan menjualnya kembali seharga 20 juta.
Apakah ada orang yang akan tertipu oleh hal itu?
Seorang pemalsu yang terampil
bahkan mungkin menggunakan pigmen
dari periode aslinya.
Mereka juga dapat memalsukan sertifikat.
Saya tahu ada yang tidak beres
saat dia mengatakan itu lukisan Paul Klee.
Namun bukankah Anda tergerak olehnya?
Ketika dia bilang nilainya 20 juta,
saya jadi bertanya-tanya…
Jika misinya adalah untuk menghentikan
penjualan barang palsu,
Saya rasa itu seperti menyelamatkan dunia.
Bagaimana kita akan menghentikannya?
Kita hampir sampai di stasiun pemindahan.
Bisakah kamu mematahkan kereta gantung itu
dengan kekuatan pemanas "hum" milikmu?
Dayanya hanya 200 watt.
Haruskah saya menumbuhkan beberapa bunga?
-Tidak sekarang.
Tidak ada yang bisa kita lakukan…
Bagaimanapun, kami hanya sedikit Esper.
Saya lapar.
Maaf soal itu.
-Saya lapar.
-Benar?
-Ya.
Ya, yang dari jauh.
Hai!
-Hehe
.
Apakah Anda sudah makan siang?
Tidak ada tempat makan di sekitar sini.
-Mengapa kamu tidak ikut makan bersama kami?
-Ya!
Bertemu berkali-kali seperti ini
tidak mungkin hanya kebetulan!
Sepertinya ada
tempat makan yang enak di sana.
Saya belum makan sama sekali sejak pagi ini.
Saat Anda lapar,
pikiran Anda menjadi kabur.
Kamu harus makan sebelumnya
setiap keputusan besar dalam hidup.
Makan malam terakhirku
sebelum menjadi penjahat, ya?
Makan malam di siang hari, ya?
Baiklah.
-Bagus! Ayo!
-Ayo.
Kari Owakudani.
-Kelihatannya lezat.
-Tidak tahu ada restoran ini di sini.
Benar-benar?
Aku seharusnya sudah berada di Togendai sekarang,
bertemu seseorang, tapi sudah
satu masalah demi masalah
sejak pagi ini.
Dan tepat sebelumnya, beberapa merpati…
Bukan topik terbaik sebelum makan, ya?
Beberapa hal yang sungguh tidak dapat dipercaya terjadi.
Saya merasa seolah-olah Tuhan sendiri
sedang mencoba menghentikan saya.
Saya pikir hal-hal seperti itu ada…
Seperti malaikat.
Seorang malaikat menaruh tangannya di bahumu.
Mereka bilang hal-hal seperti,
"Jangan pergi ke arah itu. Itu tidak benar."
Namun ada saatnya
kita tidak dapat mendengarnya.
Tidak ada jaminan
Anda akan mendengarnya.
Menjadi hidup
membutuhkan biaya, bukan?
Tidak mungkin untuk fokus hanya pada seni.
Bahkan jika kamu ingin berbaring
warna yang paling indah,
semuanya menjadi tidak jelas.
Seseorang yang putus asa hingga ingin meraih
sesuatu yang tidak mungkin akan meraihnya, bukan?
Bahkan jika mereka diberitahu untuk tidak pergi ke arah itu.
Mereka tidak punya pilihan
tetapi untuk meraih sesuatu.
Yang mereka punya hanya sedotan.
Ayo makan telur hitam!
Sepertinya itu adalah hidangan yang terkenal.
No I…
Tapi kami sudah jauh-jauh datang ke sini!
Ayo kita culik dia saja.
Hentikan hal-hal yang ilegal.
Kalau begitu, aku akan menumbuhkan beberapa bunga.
Tidak perlu.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Ayo kita bujuk dia
sambil kita makan telur hitamnya.
Memakan satu akan menambah
tujuh tahun umur Anda.
Tujuh tahun
dengan salah satu ini?
TELUR HITAM
Terima kasih.
Mengirim.
Kamu mengagumkan.
Di perusahaan saya sebelumnya,
Saya menggelapkan uang.
Bukannya aku putus asa.
Saya baru saja menambah biaya
untuk menghapuskan biaya hiburan klien.
Saya berpikir,
"Saya yang bawa bisnisnya, jadi tidak apa-apa."
Saya tidak merasa bersalah.
Aku tak pernah membayangkan akan menjadi penjahat.
Saya melakukannya dengan sikap yang sangat santai.
Dalam sepuluh tahun, saya menggelapkan
tiga juta yen.
Tiga juta yen tidak ada apa-apanya.
Hampir sama dengan kacang.
Tiga juta yen bukan uang yang sedikit.
Itu uang yang banyak.
Bukan apa-apa!
Dibandingkan dengan apa yang hilang dariku.
Hidupku…
Seluruh hidupku
hanya bernilai tiga juta yen?
Ketika aku memikirkannya,
itu tampak sangat tidak berharga
bahwa saya mulai menangis.
Tetapi…
Senda, kamu mengerti cara kerjanya.
Kau tahu apa yang ada di depanmu
hanyalah sedotan,
bahwa mereka bisa
menjatuhkanmu jika kamu menangkapnya,
dan Anda tetap meraihnya.
Jadi,
awasi mereka!
-Hah?
-Tunggu…!
Kalau itu membantunya, ya bagus!
Uang lebih penting daripada kesombongan.
Di dunia ini,
kesuksesan diukur
dari seberapa banyak uang yang Anda miliki.
-Apa salahnya menginginkan uang?
-Ini bukan tentang uang.
TELUR HITAM
Ini bukan tentang uang.
Jerami yang aku pegang…
adalah masalah kebanggaan.
Itulah nilai seni itu sendiri.
Telah ditemukan bahwa Jean Metzinger
lukisan yang dipajang di prefektur
museum seni itu palsu.
Itu adalah lukisan yang dibuat
oleh seorang pemalsu
yang meniru gaya sang seniman.
Museum membelinya
seharga 67,2 juta yen,
dan selama 25 tahun, ia dikagumi
oleh ratusan ribu pengunjung
sebagai karya seni yang berharga.
Rakyat…
tidak masalah jika itu palsu.
Tidak seorang pun peduli seberapa besar
jiwa sang seniman curahkan ke dalamnya.
Jika itu ada di dinding museum
dan terlihat meyakinkan…
Itulah seni.
Mereka menyebutnya sebuah mahakarya.
Sungguh lelucon, serius.
Dengan baik,
Ayo pergi ke Danau Ashi.
Sampai di pemberhentian terakhir
dan selesaikan pekerjaan!
Bunta, apa yang kamu katakan?
Kita tenang dulu, oke?
Saya sungguh tenang!
Jujur saja, jadi apa masalahnya kalau satu pemalsuan lagi
muncul di dunia?
Orang yang tidak peduli dengan seni
bahkan tidak akan menyadarinya.
Dunia ini penuh dengan kebohongan.
Jangan khawatir. Kami tidak akan memberi tahu siapa pun.
Manfaatkan semaksimal mungkin…
perjamuan terakhirmu.
Ayo. Makanlah!
Apakah Bunta benar-benar serius sebelumnya?
Tahukah Anda tentang penggelapan itu?
aku tidak…
Aku juga tidak.
Saya kira itu sudah terjadi sejak lama,
tetapi meskipun kami sudah menikah,
masih banyak hal yang tidak saya ketahui.
Ini sudah kelewatan.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita akan sampai di sana dalam dua pemberhentian.
Apa itu tadi?
Apakah Anda sengaja mendesaknya
agar dia memikirkannya kembali?
Saya sedang jujur.
Dia ingin membalas dendam pada dunia.
Apa yang salah dengan itu?
Apakah kamu tidak melupakan misi kita?
Menyelamatkan dunia?
Siapa peduli?
Dunia tidak pernah membantuku sebelumnya.
Yang ini kelewat batas juga.
-Haruskah aku menumbuhkan beberapa bunga?
-Tidak perlu.
Kemudian,
kita tidak punya pilihan.
Ini adalah Stasiun Ubako.
Penumpang yang akan turun,
silakan turun.
Ya, terima kasih.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Hah?
-Berhenti! Dia tidak mau turun!
-Hei!
-Lepaskan tangannya!
-Bunta!
-Berhenti!
-Jangan halangi jalanku.
-Di sini!
-Berhenti!
-Lepaskan!
-Jangan halangi jalanku!
-Sapuan kaki.
Kenapa kalian berkelahi? Tolong hentikan.
Tidak! Mereka teman!
Mereka cuma main-main!
Kita akan ke Danau Ashi!
Tolong tutup pintunya! Ayo pergi!
Ohsuke!
Cepat!
Apakah kamu idiot?
Danau Ashi…
Mengirim.
Semua yang terbaik.
Dan kejar apa yang kamu inginkan!
Pemberhentian terakhir, Stasiun Togendai.
Selamat tinggal.
Ke Stasiun Owakudani!
-Berapa banyak yang sudah kamu makan sejauh ini?
-Lima.
Itu akan memberi Anda 35 tahun lagi untuk hidup.
Kalau begitu, saya akan hidup lebih dari seratus tahun.
Apa yang mengubah pikirannya?
Apa maksudmu?
Aku penasaran mengapa Senmaru kembali turun.
Mungkin dia tidak ingin melakukan hal buruk?
Saya merasa Bunta tahu alasannya.
Bunta, taruhlah tanganmu di bahuku.
Kau membaca pikiranku, bukan?
Bunta adalah seorang Esper
yang membaca pikiran orang.
Aku tahu kau bertingkah aneh!
Begitulah caramu menghindari sapuan kakiku, ya?
-Dasar curang!
-Tidak! Itu cuma...
Ketika aku menyentuh seseorang,
Aku bisa membaca pikiran mereka sedikit… Hanya sedikit!
Jadi, apa yang terlintas dalam pikiran Senmaru?
Maaf, katanya dia
sudah memutuskan untuk tidak menjualnya.
Saya penasaran untuk melihat
sejauh mana lukisan saya bisa berkembang,
tetapi kemudian saya menemukan
sesuatu yang benar-benar ingin saya lakukan.
Dan kejar apa yang kamu inginkan!
Telur hitam…
Saya ingin melukis telur hitam.
-Telur hitam?
-Ya.
Dia kembali turun karena
tiba-tiba ingin melukis ini?
aku tidak begitu pandai
dalam memahami seniman.
Ya, telur hitam biasa.
Jika saya punya lukisan seperti itu
yang dipajang di museum,
itu akan lebih lucu daripada pemalsuan.
Tolong, jangan marah.
Saya baru saja bertemu beberapa orang aneh sebelumnya.
Mereka tahu nama saya
dan apa yang akan saya lakukan.
Aku jadi penasaran, apakah mereka polisi.
Jika tidak, mereka mungkin…
Cerita yang Shiki ceritakan tadi saat makan siang
Tentang malaikat itu. Itu membuatku merasa kesepian.
Tak seorang pun dari kita menyadari
ada malaikat
yang menepuk bahu kita, benar?
Bunta, kamu juga.
Apakah kita semua merupakan tim yang gagal?
Sepertinya saya bergabung dengan perusahaan yang buruk.
Itulah tujuan Nonamare!
Bagaimana dengan Shiki?
Shiki kalah
suaminya dalam kecelakaan.
Rupanya dia meninggal
dengan cara yang mengerikan, tepat di depannya.
Hah?
Hai!
Dia semacam
memproyeksikan mendiang suaminya kepada Anda.
Atau lebih tepatnya, dia yakin kamu adalah dia.
Dia tidak dapat menerima bahwa suaminya telah tiada.
Itu menghancurkannya.
Saya tahu kedengarannya buruk,
tetapi tidak masalah siapa orangnya.
Asal dia kembali,
siapa pun bisa berpura-pura menjadi suaminya.
-Ada orang?
-Tepat sekali.
Ingatannya agak goyah,
jadi jika Anda mengatakan, "Itu terjadi seperti ini,"
dia akan berkata, "Kurasa begitu."
Apakah boleh melakukan hal ini?
Apakah benar-benar baik-baik saja?
Dia merasa nyaman
sekarang setelah kamu datang.
Benar sekali! Kami sangat senang kamu datang.
Asal dia bahagia,
siapa yang peduli meski itu hanya ada di kepalanya?
Bahkan suami palsu pun bisa.
Bosnya selalu berbicara
tentang menyelamatkan dunia.
Tapi sejujurnya, seperti yang kamu katakan,
Saya tidak peduli dengan dunia.
Sepanjang hidupku,
Dunia telah meninggalkanku.
Tetapi…
kalau itu tentang membantu Shiki,
yang ada di sini, aku mengerti.
Apakah Anda mengambil banyak gambar yang bagus?
Duduk.
Tersenyumlah sedikit lebih banyak.
Ketika aku masih kecil,
Aku mencuri seratus yen
dari dompet ibuku
untuk membeli penghapus yang saya inginkan.
Aku sama sepertimu, Bunty.
Sama sekali tidak.
Penggelapan tidaklah sama
Waktu kecil, mencuri seratus yen.
Jauh banget.
Aku bertanya-tanya
jika tangan malaikat juga ada di pundakku?
Jangan lupa aku di sisimu.
Maaf…
Misi 57.
Mamoru Senda
akan menjalani seluruh hidupnya sebagai pelukis.
Apakah itu berarti dia tidak akan ditangkap?
Bersyukur!
Apakah ini kabar baik?
Ada kemungkinan kita akan melihatnya
lukisan telur hitam
di museum seni suatu hari nanti.
Baiklah, mari kita kembali.
Dia telah membunuh seseorang.
Seorang pahlawan tidak boleh memiliki
lebih banyak penyesalan daripada seorang idola yang memiliki cinta.
Anda tidak perlu tahu siapa saya.
Mungkin ada bahan peledak di kuil ini.
‎Sama seperti Bunty yang akan mati…
Lari! Sebentar lagi meledak!
Terjemahan subtitle oleh: Silvia Tomey